克洛维斯受孕的那晚，
他的母亲，
皇后盆地
她做了一个梦，并这样解释：
她将要生下一头狮子，而这头狮子又会生下狼。
她做了一个奇怪的梦。
她叫醒了丈夫。
她让他到窗外看看，然后告诉我他看到了什么。
他说，他刚才看到一头狮子和一匹半人马，所有的动物都在它们周围，看起来都非常高兴。
好的，
他又睡着了，但随后又把他叫醒了。
第二次，
他说：
去看看吧，
告诉我你看到了什么。
他说：
啊，
我看到了一只豹子，
一只熊和一只豺。
还有那些动物，
他们很担心。
梦的第三阶段，
告诉我你透过窗户看到了什么。
出色地，
我看到……
狗，
我看到了一只豺狼，
我看到了一只秃鹫，
所有动物都吓坏了。
一片恐慌。
所以，这个梦的解释是：
自从
巴兹尔和希尔德里克将生下克洛维斯。
谁将成为法兰克国王？
在克洛维统治时期，
王国将会繁荣昌盛。
但这个梦的解释是，克洛维斯的后裔和继承人，
一切都会飞走。
克洛维的继承人在整个六世纪确实互相残杀。
这一时期很快就被当时的人们视为人类历史上最黑暗的时期。
不是说帝国灭亡之后，
世界末日要来了？
克洛维斯母亲梦境的传说……
该书由口头传统详细阐述，并于 7 世纪中叶由一位匿名作者 Frédéguer 首次记录下来。
弗雷德格尔是一位编年史家，他在公元660年代撰写了法兰克人的历史。
他很可能居住在勃艮第王国。
也就是说，更确切地说，是在法兰克世界的东部地区。
他对皇室持相对批判的态度，
考虑到弱君主制比像克洛维统治时期（公元6世纪）那样强大的君主制要好。
弗雷德格尔也讲述了梅罗维奇的传说。
克洛维斯的祖父
它的名字也因此被用于建立墨洛温王朝。
墨洛温王朝的名字来源于墨洛维奇。
梅罗维奇，他就是
我该怎么说呢？
这位略带神话色彩的祖先，
据说，
克洛维斯。
还有墨洛温王朝的部落，
他们是法国侨民，
日耳曼民族
出色地，
墨洛温王朝统治了几乎整个欧洲。
也就是说，在后来成为德国的这片土地上，
比利时，
瑞士，
法国。
从5号到
8世纪。
梅罗维奇的母亲，
已经怀孕
她在海里沐浴时，被海神尼普顿的野兽诱惑了。
第二次怀孕
两大血脉融合，孕育出一个新的王朝，其成员拥有强大的力量和神奇的超自然气息。
墨洛温王朝的特征。
这种权力体现在她们的头发上，她们被要求留长发。
一个剪了短发的墨洛温王朝成员就不再是墨洛温王朝成员了。
他已经没有任何权力了。
墨洛温王朝
在皇室家族内部，
是，
我本来想说，
她们对头发非常讲究。
是的，
因为那是对《圣经》的回忆。
直接源自参孙。
他认为力量，
力量，
尊重是赢得的。
通过头发获得。
我们也有留着长发的伟大国王。
克劳顿
那个毛茸茸的，
他被人戏称为“毛茸茸的那一个”。
进而，
当维克多·雨果谈到查理曼大帝时……
留着花胡子，
他错了，因为查理曼大帝是刮了胡子的。
他下巴上连一根胡子都没有。
但另一方面，
他有一头非常漂亮的头发。
达戈贝尔特一世（629 年至 639 年）统治时期，其特点是寻求围绕全体人民共同认同的价值观建立新的平衡。
根据我们的史料记载，达戈贝尔是克洛泰尔二世的儿子。
一位国王正在登基。
公元630年，他掌权仅十年。
也就是说，他在墨洛温王朝的历史上只是一个相对昙花一现的人物，但他的后裔却极其庞大。
然而，这种转变要到很久以后，随着一个新社会的诞生才会完成。
世界末日还没到。
但这已经标志着梅罗维奇王朝的终结。
克洛维将从莱茵河到比利牛斯山脉的广袤领土遗赠给了他的儿子们。
比领土好。
由皇帝委派的官员统治。
然而，
王国被瓜分得如同战利品一般。
在 511，
克洛维斯去世后，
四个幸存的儿子瓜分了父亲的领土。
我们知道，每个人基本上都会获得中心区域的一部分。
也就是说，最富裕的地区，
巴黎盆地
再生空间，
而且，它们各自还肩负着守卫危险边境的重任。
以及可能需要征服并吞并的地区。
这种划分基于从罗马继承而来的两种逻辑。
一个尊重皇室制度的行政区划，
另一侧是防守方。
所以，
蒂埃里一世
羊毛，
负责莱茵兰地区与日耳曼民族和勃艮第王国的关系。
除此之外，
他还被授予了他在 507 年与父亲一起对抗西哥特人的战役中帮助征服的土地。
其他三兄弟继承了领地，每个领地都有极具象征意义的城市。
对于克洛多米尔来说，
旅游，
圣马丁城
那位成为高卢使徒的罗马士兵。
对于奇尔德伯特一世来说，
巴黎，
克洛维斯的埋葬地。
最后，对于克洛泰尔一世来说，
最年轻的，
苏瓦松和图尔奈，
法国侨民在高卢的首批首都。
几位国王……
但只有一颗regnum francorum。
这四个首都彼此距离也很近。
索瓦松为克洛泰尔，
蒂埃里·雷姆斯
克洛多米尔的奥尔良
巴黎，吉尔·德·贝雷。
“资本”这个词意义重大。
王国的中心就是宫殿。
但每个国王都拥有大约十座宫殿，
法院所在地
政府部门
档案和预算，
也就是说，锁在箱子里的宝藏。
只是暂时住在这里。
整个体系是流动性的，国王和高级官员在他们广袤的领土内四处迁徙。
仆人和所有宫廷工作人员。
因此，权力被分散，国王迫切需要在每个城市建立稳定的权力中心。
这座城市是罗马人的构想。
一座城市，周围乡村围绕它而建。
这些不可或缺的中间人是从精英阶层中选拔出来的。
卢瓦尔河以北
法兰克精英
往南，
庞大的高卢罗马家族。
这些工作人员承担行政职能，
军队，
司法和财政。
每位市政官员都被称为一名官员。
他以效忠国王和宣誓效忠国王为条件，换取了土地和国王的庇护。
战士们的效忠誓言……
他们的上级早在公元5世纪就已知道此事。
这是罗马人的发明。
然而，
蛮族人采用了这些誓言，这些誓言有了各种不同的名称。
信托制度在墨洛温王朝初期就被提及。
但我们将更多地讨论从 8 世纪开始的附庸制度。
然而，
在每个城市，
有一个比计数更重要的数字，
主教。
理论上，他是由他的祖先和人民选举产生的。
但在实践中，
通常由国王任命。
在公元6世纪和7世纪，
主教将法兰克世界主要城市的大部分市政权力集中到了这些城市中。
也就是说，他不仅拥有宗教权力，
但也包括财政权力
可能是军事强国
最重要的是，他代表他的城市出席每一个重大场合。
尤其是在国王来访期间。
王国的统一一度由克洛蒂尔德体现。
克洛维斯的妻子
否则，他就不得不担任摄政王了。
至少可以影响他子女的决定。
克洛维斯于公元511年去世时，
他与前妻育有一子。
蒂埃里，
他与克洛蒂尔德育有三个年幼的儿子。
克洛蒂尔德似乎是为了偏袒自己的后代而强行划分了这片土地。
近15年来，
她代表她三个最小的儿子摄政。
在某些方面也存在某种程度的团结，
随着春天的到来，
征召士兵参战，组织大规模军事远征，目的是巩固王室金库。
并使信徒们受益。
最明显的攻击目标是富裕的勃艮第。
公元524年6月25日，这四兄弟与勃艮第军队交战。
在维塞隆斯，
在维也纳附近。
这场战役不仅以法兰克人的战败告终，
但克洛多米尔的死也造成了悲剧，他的头颅被勃艮第士兵当作战利品带走。
克洛多米尔已经有三个儿子，他们都投奔了克洛蒂尔德王后寻求庇护。
但希尔德贝尔和克洛泰尔夺取了它。
然后他们给克洛蒂尔德发了条信息，
这让他明白，孙辈的命运掌握在他自己手中。
她可以选择剑或剪刀。
死亡或剃度。
克洛维斯的妻子无法接受她儿子的儿子们会失去头发和灵气，从而无法登上王位的事实。
人们询问克洛蒂尔德的意见，克洛蒂尔德的反应与其说是紧张，不如说是麻木。
因此，它授权叔父处决侄子。
克洛多米尔的孩子们将会因此消失。
克洛泰尔趁着第三个敌人在几个仆人的帮助下逃走之前，刺伤了其中两人。
克洛多哈尔德，
那是幸存孩子的名字。
选择剃度，
逃离人和狼群，
在巴黎地区建立了一座修道院，并成为
圣克劳德。
克洛泰尔
希尔德贝尔和蒂埃里将他们兄弟的王国分成了三部分。
克洛蒂尔德退休后搬到了图尔。
在圣马丁圣殿附近。
东南之后，
向东北方向前往图林根，
当时还有其他狼也在争夺王位。
图林根是位于法兰克帝国东部的一个地区，
在萨勒河和韦萨尔河地区，
这是一块长期以来一直为法兰克国王所垂涎的土地。
他们与该地区有联系，并希望收复该地区。
蒂埃里和克洛泰尔趁着内战局势入侵了王国。
可能在 531 年。
战争资金被分成了两部分。
在克洛泰尔的
黛特尔有一个11岁的小公主，
拉德贡德。
克洛泰尔一世以其灵活的婚姻政策而闻名。
他至少娶过六位合法妻子。
其中最著名的是拉德贡德。
图林根公主
他在 550 年代与她结婚。
从532年开始，
在勃艮第地区开展了新的宣传活动。
534年，
它最终被吞并了。
勃艮第人也是来自东方的入侵者。
来自德国
而他们则将统治法国东南部乃至瑞士。
那里将成为法语瑞士，
并将他们的名字赋予后来的勃艮第王国。
公元520-530年间，
法兰克王国正试图吞并勃艮第。
勃艮第人占领的王国。
经过一系列格外血腥的战斗之后，
勃艮第被吞并，
当然是在534年，
当时勃艮第王朝的末代国王被迫逃亡，并将里昂拱手让给了墨洛温王朝。
537年，
夹在弗兰科鲁姆国王和东帝国之间，
奥斯特罗戈王国……
公元526年，伟大的狄奥多里克去世了。
普罗旺斯割让给王国。
高卢不仅实现了统一，
除了塞普蒂马尼亚（Septimania）仍然保留着西哥特人的特征之外，
但同时，或许最重要的是，
克洛维斯的儿子们可以进入地中海。
它还不是帝国，
因为除了以四大首都为中心的核心区域之外，
墨洛温王朝的统治地位曾受到质疑。
首先，在包括阿基坦和普罗旺斯在内的范围内，
那些经历过西哥特人占领的人，
以及勃艮第，
新近并入。
再往前走一点，
向东，
第二个圈子由周边地区组成。
例如图林根和德国，
它在 20 世纪 30 年代也失去了自治权。
在保护东哥特人的同时，
其权力正在衰落。
这些联合领土被称为公国。
曾用来指代若干县的术语。
蒂埃里于534年失踪，他的孩子们于555年失踪。
然后是 558 年的奇尔德伯特，
克洛泰尔一世独自统治着这个王位，直到 561 年去世。
就像他的父亲一样，
克洛维最小的儿子，
曾是西方世界的统治者。
克洛泰尔一世
克洛维之子
他是继其父之后第一个重新统一法兰克世界的国王。
即使他能在极短的时间内重新统一它，
介于 558 年至 561 年之间
他的死亡日期和新部门成立日期。
克洛泰尔的一个儿子，
克拉姆，
他曾与叔父希尔德伯特结盟，意图推翻父亲并夺取王国。
战败的儿子获得了父亲的原谅。
奇尔德伯特死后，
克拉姆登又一次做到了。
再次战败
克洛泰尔没有再犯同样的错误。
他将克拉姆登及其妻儿锁在一间渔夫小屋里，然后放火烧毁了小屋。
《克洛泰尔一世》中的道德观念或许确实会冒犯某些人的情感。
毫无疑问，他撞到了他在水中救起的11岁俘虏的头部。
公元531年图林根被吞并期间，
拉德贡德
克洛泰尔和他的战士们屠杀了他的人民，并杀害了他的家人。
然而，他在公元538年强迫她嫁给了他。
拉德贡德是他的第三任妻子。
她从未向丈夫的要求屈服。
收到后，
拉德贡德身着白色束腰外衣，打扮朴素。
他基督徒的谦卑……
她被剥夺了原本应有的军衔。
然而，这段婚姻持续了大约十五年。
克洛泰尔不愿向挑战他权威的人认输。
然而，他确实是。
以及拉德贡德
重获自由，
公元555年，在普瓦捷创建了一座献给圣母玛利亚的修道院。
拉德贡德
与丈夫分居后，
在普瓦捷建立了一座大型修道院，
这是位于普瓦捷的圣十字修道院。
西方第一座大型女子修道院。
克洛泰尔一世于561年去世后，
高卢再次被瓜分给了他剩下的四个儿子。
奥斯特拉西亚是兰斯王国的一部分，属于西格贝尔特一世。
勃艮第是奥尔良王国的一部分，被赐予了贡特朗。
巴黎王国属于夏里伯，而苏瓦松则是一个小王国。
致 Chilperic。
公元567年，
夏里伯失踪了，没有留下儿子。
他的王国，
巴黎那家，
因此，它被分为三个部分，首先，
巴黎本身，
其税收收入被分成三等份。
新划分区域的另一个主要后果是：
Chilperic 通过收购盈利地产改变了自己的地位，使他能够通过创建第三个实体与他的兄弟们竞争。
与澳大拉西亚和勃艮第相对，
纽斯特里亚。
纽斯特里亚是法兰西王国的领土。
但来自法兰西王国的西北部，
也就是说，王国的大部分地区。
当时的首都，
我相信，
是苏瓦松，
纽斯特里亚也将覆盖诺曼底地区。
ETC。
纽斯特里亚是一个相当大的领土。
与澳大拉西亚不同，
她，
位于法国东部
王国
多斯特拉齐城是为克洛维斯的一个儿子而建，其首都一度设在兰斯。
而西克伯特则统治着人类王国中最易受攻击的地区。
当他忙于保卫边境时，
奇尔佩里克袭击了他。
西克伯特
最终取得胜利
他原谅了他的兄弟，展现了仁慈。
公元566年，
西哥特国王将他最小的女儿许配给了她。
布鲁诺。
对墨洛温王朝中最强大的人来说，
西格伯特。
这是一场盛大的仪式。
彰显其壮丽。
而且，
年仅十五六岁，
新娘很有教养。
优雅而美丽。
这场结合是悲剧的第一幕。
在克洛维斯的孙子们的时代，
我们看到一系列极具活力的女王的涌现。
其中最著名的是布鲁诺。
西哥特公主
嫁给西格伯特一世后，
克洛泰尔一世之子
布鲁诺将像他的妻子一样，继续掌权40年。
母亲，
祖母，
当时的国王的曾祖母
几乎每次都能确保王国的摄政。
嫉妒的，
希尔佩里克随后向西哥特国王求婚，希望将他的长女嫁给他。
Galsvint。
他接受了。
与法兰克人结成双重联盟比只与一个联盟要好。
传统规定，新婚之夜后的第二天，
夺走新娘贞洁的丈夫，
作为回报，他应该给她捐款。
我们称之为
“晨间礼物”
或“Morgengab”。
希尔佩里克同意将自己领土的三分之一分给他。
婚姻，
这件事发生在公元567年，
原本应该为他生个继承人。
几个月后，
西哥特公主的肚子依然平坦，希尔佩里克回到了前妻的怀抱。
弗雷德贡德。
金子，
如果高尔斯温特返回西班牙，
她会带着莫根加布号一起走。
但她的父亲去世了。
他不再惧怕他的报复，
奇尔佩里克趁布鲁诺的妹妹熟睡时将她勒死。
一夜568。
随后他很快再婚，这次的妻子是弗雷德贡德。
然后，
对于几代历史学家而言，
正是弗雷德贡德和布鲁诺之间的仇恨，将法兰克王国拖入了战火和血腥的深渊。
内战的开端。
这将持续45年。
弗雷德贡德，
奇尔佩里克一世的妻子
克洛维斯的孙子
是布鲁诺的死敌。
并非出于个人仇恨，
这两位女王一生中从未见过面。
仅仅因为布鲁诺偏爱他儿子和孙子的性格，
弗雷德贡德试图强行推行自己的后代，
克洛泰尔二世
作为整个法兰克王国的统治者。
这是一个……时期。
法兰克人战斗的地方，
他们互相争斗，
弗雷德里克一家
布鲁诺或布鲁内希尔德，
大家都在互相攻击，
弗雷德贡德经历的那段时期，是我们历史上相当血腥的一段时期。
随后，萨利克法典对鲜血的价格进行了规定。
由贡特兰主持的法庭认定西克伯特有权向希尔佩里克宣战，这一宣战是合法的。
这样他就能收复那人王国的一部分。
为了报复他妻子布鲁诺所遭受的罪行，
高尔斯温特的妹妹。
作为仲裁者，贡特兰将获得一部分被征服的领土作为报酬。
西希伯特离最终胜利非常接近，
希尔佩里希
固守于图尔奈城内，
他派了两名奴隶去刺杀他的兄弟。
围困随即解除。
奥斯特拉西亚人带着已故国王的儿子返回了家乡。
希尔德伯格二世
布鲁诺……
本来有时间把它给他。
这种羞辱理应受到神明的惩罚。
随后，自然灾害肆虐纽斯特里亚王国。
同年，
弗雷德贡德和希尔佩里克的两个儿子死于痢疾疫情。
随着纽斯特里亚国的衰落，
从公元584年起，布鲁诺成为澳大利亚真正的王太后。
几个月后，
奇尔佩里克被他的一个仆人刺伤了。
临终前，
他和弗雷德贡德还有另一个儿子。
未来的克洛泰尔二世。
治理，
墨洛温王朝需要地方精英的支持。
那些势力强大的垄断郡县和主教辖区，
以及宫廷内的公共职责。
布鲁诺竭尽所能限制他们的权力。
对她而言，
秩序得以维持，帝国模式依然不变。
皇权依然强大。
但罗马方面却越来越频繁地提及另一个说法。
被墨洛温王朝遗忘的教皇。
布鲁诺明白罗马主教的重要性。
巧合的是，她与格里高利大帝是同时代的人。
公元590年当选教皇。
他决心改革教会。
太多属灵责任被那些并非真正属于教会的人垄断了。
他们结婚了。
而不是教会人士。
他们更关注物质问题，而不是灵魂的救赎。
格里高利想把西方所缺乏的东西带给西方。
一个遵循教会理念的社会组织。
中世纪的门槛即将被跨越。
格里高利一世
公元600年的教皇
毫无疑问，他是拯救教皇制度的人物。
这个教皇政权在5世纪和6世纪非常虚弱。
而这一问题将由这个人物来探讨，他突然不再将教皇视为罗马帝国的伟大主教。
但就像西方的先祖一样，
他将试图改变的就是这个西方世界。
特别是通过向英语世界发起重大行动。
布鲁诺在奥斯特拉西亚和勃艮第的贵族中远谈不上受欢迎。
那位希尔德伯特二世，
他的儿子，
593年贡特朗去世后，该组织得以恢复。
他于公元596年去世。
公元613年，他的最后一个孙子蒂埃里二世去世，蒂埃里二世的儿子也去世了。
最后一位继承人
同年，西格伯特二世
奥斯特拉西亚的贵族们与克洛泰尔二世的关系更加密切。
让我们记住两个名字，
阿诺·德·梅斯和佩潘·德·兰德纳。
大姐的儿子娶了二姐的女儿。
这段婚姻孕育了赫斯塔尔的丕平。
查理·马特的父亲。
尤其要感谢这两位同谋者，
布鲁诺被俘了。
她被折磨了三天。
随后，她被赤身裸体地押到骆驼的驼峰之间游街示众，期间还遭受了侮辱。
然后他们把他的脚绑在马背上。
身体其余部分沿着后腿拖曳。
然后，那匹马便飞奔而去。
克洛维斯划定了边界。
我们当时在等有人来挖地基。
克洛泰尔二世的儿子现在可以做到这一点了，因为布鲁诺
在他姐姐去世和他自己去世之间，
他用鲜血换来了最后的抵押贷款。
他的名字是
达戈贝尔。
人类王国的唯一国王
克洛泰尔二世想要建立一个像布鲁诺那样强大的中央集权国家。
他召集了所有主教到巴黎。
以及王国的所有世俗领主，
614年。
他们把布鲁诺的宝物都给了他。
但他必须维持这三个独立实体的运转。
每人都有一名代表负责管理，并接任了原先的宫长头衔。
从公元580年代起，一位著名的高级官员出现在墨洛温王朝的宫殿中。
谁是宫廷市长的角色？
他主要负责管家工作，确保……
机构的正常运作
我们意识到，从610年代开始，
这位宫廷长官成为了墨洛温王朝最重要的人物。
以至于在出现摄政时期，
他掌握着几乎所有的权力。
现在有一位国王和三位王后。
内战削弱了王权。
当这三个组成部分各自构建自身身份的过程中，
得到大玩家的支持。
达戈贝尔特生于公元604年左右，卒于公元613年。
他受到了那场内战末期事件的影响。
青少年，
达戈贝尔特在宫廷学校学习了他未来作为国王的角色。
克洛泰尔似乎创立了这一机构。
他与一群忠实的追随者建立了联系，
由君主供养，
而且可能更关注公共利益而非个人抱负。
宣誓就职
他接受高级法律培训，以便参与集中统治人类的政策，我们可以称之为法兰克王国。
他的第一个启迪者是埃洛伊。
他比达戈贝尔大16岁。
除了训练热潮之外，
他是皇家造币厂厂长。
第二个名叫欧因，
生于公元600年，被埃洛伊人发现
他凭借卓越的技能跻身精英行列。
第三个被命名为
情人。他是这群铁杆信徒中的教会人士，将为恢复王室权威做出贡献。
多亏了他们，
达戈贝尔特发动了一场夺回政权的运动。
达戈贝尔国王最出名的是他拥有许多地位显赫的大臣。
其中最著名的是宫廷司库，
圣埃洛伊。
但还有其他一些重要人物，
就像圣旺一样。
他将在法庭担任高级官员。
这些人给我们留下了重要的信件，通过这些信件我们可以重现阿戈贝尔国王统治时期的宫廷生活。
纽斯特里亚和奥斯特拉西亚之间的竞争并未消失。
后者要求国王在场。
公元623年，
达戈贝尔被选中代表他的父亲，
克洛泰尔二世
在朗德讷的丕平或丕平一世的领地，
被任命为奥斯特拉西亚宫终身市长。
作为国王的代表，
只有他才有制定法律的权力。
达戈贝尔利用这段和平时期来规范和合理化司法制度。
首先制定了时间表，以便定期举行听证会。
在这方面，
达戈贝尔特堪称圣路易斯的先驱。
就像他以及在他之前的人一样，
达戈贝尔无论身在何处，都会伸张正义。
在达戈贝尔特时代，
罗马式司法……
功能不如以前那么好用了。
主要是因为地方主要贵族阶层处理了大部分法律诉讼。
达戈贝尔特
恢复君主对司法系统的权威，
他经常游历王国各地，有时还会去勃艮第。
有时在澳大拉西亚试图强加公共治疗，
状态，
君主制司法往往以处以死刑为特征。
每次新的听证会都会产生新的判决。
司法改革立竿见影。
法律就是法律。
公元629年克洛泰尔二世去世后，
达戈贝尔控制了法兰西亚，
尽管有兄弟在身边，
谨慎且受教育程度不高，
他从未给父亲带来多少希望。
尽管如此，他还是被任命为阿基坦总督。
他于公元632年去世。
达戈贝尔很快在巴黎地区安顿下来。
政府团队由宫廷学校的学生组成，巴黎成为行政中心。
皇家国库的枯竭使得高级官员难以推行其雄心勃勃的政策。
因此，追回内战期间慷慨分配的属于王室的财产至关重要。
为了回应抗议活动，
援引了国家理由。
无论是否信服，
教会俯首称臣。
一切都已就绪，达戈贝尔特和他的儿时伙伴们将要推行的伟大改革即将开始。
埃洛伊人
王国首席财务官
可以被视为总理人选。
亲近谦逊的人，
埃洛伊人
寻求税务公正，
明确规定了掌权者应尽的义务，以此换取他们所获得的荣誉。
在保护普通民众的同时，
巩固中央权力。
Éloi de Noyon 是一个人物，
我该怎么说呢？
像凿子一样，
金匠，
来自一家珠宝店
还有那位阿戈贝尔特国王，
阿戈贝尔一世
非常感谢！
甚至到了要任命他为财政部长的地步。
而著名的圣埃洛伊人，实际上只在19世纪才会出现在这首歌中。
我们将与亲爱的达戈贝尔一起歌颂善良的圣埃洛伊。
是的，
公投官兼印章保管人
达戈贝尔在澳大利亚采取的行动，即规范法律，在奥地利和勃艮第得到了推广。
“如今，正义对每个人都是一样的。”
没有不道德的滥用行为
但符合一个渴望成为民族国家的基督教社会的价值观。
一切都来自国王。
“一切都由国王担保。”
在教皇格里高利一世改革之后，
情人，
法庭牧师
净化神职人员。
教会人士越来越不像是虚伪的信徒了。
他代表达戈贝尔特国王的权威，在斯拉夫人和巴斯克人中开创了一种新的传教方式。
信奉国王的宗教也是融入法兰克王国新制度的一部分。
国王的威望为希拉克略带来了……
东方皇帝
缔结永久和平条约。
它仍然局限于军事领域。
两件事要优先处理。
首先，为了安抚这两个从未被法兰克人完全征服的民族，
巴斯克人和布列塔尼人。
这件事已经办妥了。
公元635年第一个拿起武器的人
后者是通过谈判实现的。
然后，
加强东部边境防线。
这件事已经办妥了。
撒克逊人，
图林根人，
阿拉曼尼人和巴伐利亚人，
一个完整的、潜在的日耳曼尼亚，比以往任何时候都更加紧密地联合成一个王国，而这个王国的重心就位于……
比纽斯特里亚的城市还要靠东得多。
国王在法兰克王国确立了和平。
这使得经济得以蓬勃发展。
产量正在增加，
地中海和北海之间的贸易和旅行日益增多。
以巴黎盆地为特选中转站。
7世纪初，
我们看到墨洛温王朝的经济发生了转变，
在此之前，该地区一直以非常传统的方式面向地中海地区。
7世纪初，
动态空间变成了北海。
很快，
墨洛温王朝的国王们在北海沿岸建立了大型港口。
征收关税，并将所有商业利益导向盎格鲁-撒克逊世界。
特别是通过签订重大贸易协定。
在后来发展成中世纪法国的地区，古典文化正在逐渐被淡化。
这种活力的基础是贵族和教会控制的大型农业庄园日益增长的影响力。
七世纪是主教时代。
他们不仅参与了农业发展。
宗教场所的建造者和修复者，
他们正在复兴手工艺产业。
土地所有者，
主教们也对这座城市拥有影响力。
临终关怀中心
学校，
司法和税务管理部门的一部分。
主教网络如今已扩展到修道院。
尤其是在圣本笃的推动下。
他的统治基于三个基本原则。
服从，
贫穷与贞洁。
本笃会得到了格里高利一世的支持。
与改革派教皇同时代的
科伦巴努斯，
来自爱尔兰
他在自己的修道院里实行了更加严格的纪律。
只有通过体罚才能消除不良意图。
中世纪早期出现了大量大型修道院。
在魅力型人物的领导下，
六世纪意大利的圣本笃
然后是 7 世纪初法兰克世界的圣科伦巴努斯。
这些人通常来自最高级别的贵族阶层。
谁获得土地，
无论是个人土地，
要么是属于国王的土地，
他们在此建立修道院，并制定了自己的规章制度。
而鹅则为这个修道院网络提供了食物来源。
本笃和高伦巴努斯是西方修道制度的支柱。
并积极参与教会改革，使西方基督教得以出现，并延续了千年之久。
有两位极具代表性的圣人，他们是法国国王的守护神。
首先是墨洛温王朝时期的圣马丁。
除了，
墨洛温王朝时期，人们经常带着圣马丁斗篷的圣物参加游行。
然后，
还有圣丹尼斯。
因此，圣丹尼斯显得尤为重要。
尤其是在卡佩王朝时期，
因此，法国的保护者们。
的确，在于卡佩之前，卡佩王朝的统治者们曾是圣马丁修道院的世俗院长。
但也来自圣丹尼斯。
250年，
德尼成为了巴黎的第一任主教。
他在殉道者山上被罗马人斩首。
据说他随后抱住头，朝北方走去。
圣丹尼斯是巴黎主教。
他是一位著名的圣人，因为他行过神迹。
他是头足圣人。
也就是说，他双手抱头，一步一步地走着。
他天生就是一位基督徒，他会……
当时，
了解异教徒所遭受的酷刑。
所以，
酷刑
因为我们要鞭打他。
但他会活下来的。
我们要好好盘问他。
这一切都发生在巴黎。
在蒙马特附近。
我们要砍掉他的头。
他把它捡了起来。
他拿走了。
他穿过首都。
著名的烈士街，至今仍沿用这个名字。
他一路来到圣丹尼斯，说他要葬在那里。
在克洛维斯时代，
圣热内维耶夫在据说他曾停留并参与其崇拜发展的地方，为他建造了一座大教堂。
圣吉纳维芙是一位出生于楠泰尔的年轻农家女孩，她将来会成为……
自传说中她拯救了后来成为首都的巴黎以来，她一直是巴黎的统治者。
当时还没有
在匈奴人之前，
糟糕的，
由阿提拉领导。
达戈贝尔特反过来又推广了这个朝圣地。
由巴黎主教管辖下的教众居住。
他给了他土地，更重要的是，给了他举办集市的权利。
这是国王首次授予宗教中心这种特权。
我们知道圣丹尼斯有一个重要的集市，这个集市为墨洛温王朝的国库带来了极其丰厚的收入。
这意味着阿戈贝尔特国王，
像他的父亲和他的后代一样，
我对这种塞拉蜜蜂非常感兴趣。
这位贤明的国王自幼便饱受无精症的折磨。
这导致他胃痛得特别厉害。
公元639年1月，
一种新的、非常强烈的警报使他实力大减。
预感到自己即将死去，
他要求被送到圣丹尼斯墓附近。
他于1月19日在那里去世。
他是第一位葬于这座教堂的国王。
它将成为一座修道院教堂和墓地，供历代先贤安息。
登上法国王位。
达戈贝尔国王之所以成为传奇，是因为在他之后，
无所事事的国王时代开始了。
达戈贝尔与两位不同的妻子育有两个儿子。
西格伯特三世
公元639年时他10岁，
继承了澳大拉西亚，
以及克洛维斯二世
5年，
纽斯特里亚和勃艮第。
法兰克王国的统一不复存在，达戈贝尔和他的忠实仆人所建立的美好而脆弱的平衡再次被打破，陷入混乱。
达戈贝尔特的幼王们当然会逐渐失去实权，权力最终落入贵族手中。
他们开启了无所事事的君主统治时代。
墨洛温王朝一直保持着相对强大的统治地位，直到7世纪末。
即使到了8世纪初，
墨洛温王朝的国王在王位上稳固无虞，甚至敢于因财政渎职而谴责自己的宫廷长官。
然而，
从710年代开始，
大多数国王都非常年轻，宫廷大臣的权力变得如此之大，以至于国王只能无所作为。
这就导致了“无所事事的国王”的传说。
他们没做什么。
他们为什么没有采取太多行动？
因为，
首先，
他们统治着一切。
非常匆忙地，
简而言之，
当时，权力掌握在被称为宫相的人手中。
就像查理·马特尔那样。
这就是这些人，
统治那里的宫廷市长们，
他们无所事事。
所以他们就闲着。
到了19世纪，
在第三共和国时期，
在朱尔斯·费里领导下
我们要把他们画成漫画人物。
我们可以想象他们坐在铺着软垫的沉重马车里，由牛慢慢地拉着。
从这里出发，
从那里开始。
没有真正的权威，
他什么也没做，或者说他绝对什么都没做。
这些无所作为的国王之所以能继续统治，是因为梅罗维奇的后裔无法被消灭。
像这样，
过夜。
这个王朝的合法性根植于习俗。
1687年，
皮皮尼科
来自澳大拉西亚的贵族王朝成员，
使赫斯塔尔的丕平二世得以将奥斯特拉西亚和奥内斯特里亚的市长职位统一在他的控制之下。
当国王们衰败时，丕平家族和阿努家族却变得富有。
他们依靠那些通过效忠誓言向他们宣誓效忠的战士。
751年，
经教皇批准，
查理·马特的儿子
矮子丕平
剪掉了梅罗维奇最后一位后裔的长发。
奇尔德威克三世
克洛维的最后一位继承人最终在修道院度过了他的余生。
自8世纪初以来，墨洛温王朝一直处于衰落期。
矮子丕平在740年代认为，现在是时候改变王室王朝了。
他致信教皇，请求允许废黜末代墨洛温王朝君主。
他收到了答案。
授权方消灭了这位墨洛温王朝的统治者，并在公元751年，
丕平在苏瓦松加冕为王。
法兰克国王。
今后，
我们将讨论加洛林王朝。
被战士们拥戴为王
主教们和显赫的家族，
丕平在圣丹尼斯修道院教堂接受教皇加冕，从而增强了他新王冠的可信度。
现在的挑战是如何长期确立这种合法性。
虚假家谱由此盛行。
9世纪，
女儿是为达戈贝尔特而创造的，这样他们就可以嫁给皮皮尼德斯人。
在某些文件中，
阿努·德·梅茨
至少比他年长25岁，
成为达戈贝尔的侄孙。
神圣罗马帝国也有同样的需要。
达戈贝尔特在两个儿子之间制造的隔阂，已经预示了未来将要发生的事情。
奥斯特拉西亚将成为第一个日耳曼帝国的一部分，而纽斯特里亚将成为未来法兰西王国的核心。
大约在公元 830 年，在圣但尼修道院（虔诚者路易统治时期）撰写了达戈贝尔的传记。
查理曼大帝之子。
这部编年史中记载了许多事件。
所以，
在巴黎附近的一次狩猎旅行中，
年轻的王子带着他的猎犬追赶着，
被猎杀的动物在一座供奉圣丹尼斯的教堂里找到了庇护所，而那些狗不敢进入这神圣的地方。
之后，
达戈贝尔曾对他父亲的一位忠实追随者出言不逊，而当后者威胁他时，
他回到那座小教堂，在那里他睡着了，做了一个梦。
与烈士达成了协议。
圣人承诺会保护他。
如果作为交换，
达戈贝尔承诺会缅怀他。
与天父和解的确发生了。
达戈贝尔提升了圣丹尼斯的声望和荣耀。
从9世纪开始，持续了近200年，
达戈贝尔将继续向圣丹尼斯捐款。
修道院的僧侣们将制作 18 份伪造的文凭，声称是达戈贝尔所作。
这些欺诈性捐款使圣丹尼斯市得以致富，并发展成后来的规模。
法国国王的陵墓。
所有这些伪造品都凸显了其可信度。
合法性，
在人们的记忆中，达戈贝尔是不可撼动的偶像。
圣丹尼斯大教堂的确是法国君主制的标志性建筑。
因为许多国王都葬在这座陵墓里。
实际上，
人们常说达戈贝尔国王是这座修道院的创建者。
看来在达戈贝尔国王之前就已经存在一个宗教团体了。
但另一方面，
他是修道院的伟大捐助者之一，也是第一位葬于圣丹尼斯大教堂旁这座大教堂的国王。
第一位葬于圣丹尼斯的国王
达戈贝尔是围绕着这座修道院的神秘色彩的起源。
实现法国君主制的政治和精神内涵。
一些墨洛温王朝的君主将葬于此处。
但从路易六世统治时期开始，
法国历代国王。
显然，在法国大革命之前以及查理十世之前，他都会被埋葬在圣丹尼斯。
当封建制度将权力分散到如此地步，以至于法国国王只不过是一个领主，与其他许多领主并无二致时，
君主制将依靠圣丹尼斯，使这座大教堂成为 12 世纪哥特式艺术的摇篮。
项目设计师，
阿博特·苏格
通过宣称达戈贝尔的时代遗产，完成了建筑宣传。
在位国王及其后裔。
阿戈贝尔国王与圣丹尼斯有着一段共同的记忆，这段记忆保留了其中的一部分。
一个标志
那是达戈贝尔特的宝座，
这座王座将为几位法国国王服务，而拿破仑一世将在布洛涅会议当天最后一次使用它。
圣路易于 1297 年被封圣，延续了王室职能基督教化的漫长进程。
圣路易斯在 1250 年左右为达戈贝尔建造了一座陵墓。
正是在他统治时期，在圣但尼写成了伟大的编年史，这些编年史将贤君阿戈贝尔放在了重要的位置。
建筑学，
雕塑，
写作，
达戈贝尔在形成过程中永远载入了民族记忆。
圣丹尼斯修道院的修士们意识到，他们对恩人的感恩之情被法国所有教区的神父们所继承。
几个世纪以来，
在他们的布道中，
将会定期重燃阿戈贝尔之火。
贤君是人类精神的结晶。
他体现了基督教的正义价值观，
充满智慧和谦逊，
就像人类的弱点一样。
连续单配偶制
他缔结了五场合法婚姻，并蓄养了许多妾室。
这位美食家以良好的餐桌礼仪而闻名。
尽管他身患疾病。
他这种粗俗的一面反而让他更贴近民众，而不是被逐出教会。
他出了名的健忘
它在18世纪被谱成了音乐。
它也被用来讽刺一位即将被斩首的国王。
因其政治活动而广受欢迎
就像他的生活方式一样，
他是贤君的典范。
因为那已是近千年之后的事了。
亨利四世
然而，
他面对强权的坚定态度和对正义的追求，或许仅仅是一种策略的体现，而这种策略的目标是：
首先，
加强王权。
塔戈贝尔为未来的国王们提供了保障，他们必须认真思考圣丹尼斯恩人的教训。
他们从小就会了解神的计划。
他们的监护人通常是从教会成员中选出的。
在混乱时期，
那些
再次，
那些希望恢复秩序的人将依靠它留下的遗产。
尽管墨洛温王朝在他死后很快就衰落了，
达戈贝尔特根深蒂固，
基于有利的宗教理由，
法国民族的动荡。
一个强有力的政府，
公正的审判，
从巴黎开始，组织一个地区的等级制度
单一资本，
特别是他在世时或去世后所确立的原则。
达戈贝尔去世后，
克洛维斯之后五代人，
梅罗夫的后代沦为傀儡。
克洛泰尔一世统治着一个幅员辽阔、堪比帝国的王国。
而且，在法国历史上，只有两位皇帝的成就超过了他。
查理曼大帝和拿破仑。
接下来的半个世纪以两位女性为标志，
布鲁诺和拉德贡德
这指明了前进的方向。
时间平面上的一个，
另一个层面则是精神层面。
在有识之士的建议下，
达戈贝尔将他父亲开始的修复工作变成了一笔遗产。
这个王国不再是需要与人分享的宝藏。
如果法兰克王国还不是故土，
达戈贝尔特
他，
的确是一位族长。
至于墨洛温王朝的遗产，
他们的世界终结标志着另一个世界的构建进入了第二阶段，我们称之为中世纪。